Turun
Mengundurkan diri dari posisi yang rendah hati
Sangat bagus
Putri Seiya jatuh cinta pada Yuan'er
Ya, permaisuri
Ini adalah sebuah kebahagiaan yang luar biasa
Kaisar sangat mementingkan roti panggang
Jika dia bisa menikahi putri kepala suku
Itu bisa dianggap sebagai kejayaan keluarga Ulanara saya.
Yuan'er akhirnya berhasil melewatinya
Ya
Ratu ingin terlibat
Jika Anda tidak mengambil tindakan, semuanya akan berakhir
Anda
berhenti
Budak bertemu Putri Seiya
Anda
Apakah aku melihatmu di samping Jing Yuan kemarin?
Putri Seiya memiliki ingatan yang baik
Aku adalah seorang pembantu di istana ratu
Saya sangat akrab dengan Tuan Jing.
Itu bagus
prajuritku
Biarkan aku menunggu sampai dia menyelesaikan tugas resminya
Ayo ikut aku mengunjungi ibu kota lagi
aku tidak sabar
Kau bawa aku untuk menemukannya
Putri Seiya ikut denganku
Putri Seiya, tolong kemari
Bahkan di ambang kematian, kamu masih berbicara kasar.
Katakan dengan cepat
Biarkan Anda melihat sisi kejam Tuan Jing
Akan aneh jika kamu masih tertarik padanya
WHO
Bertemu sang putri
Prajuritku tidak perlu bersikap sopan
Mengapa kau membawa sang putri ke Divisi Hukuman?
Di sini berdarah dan kotor
Kalau kau mengganggu sang putri...
Tuan Jing tidak menyalahkannya
Aku memintanya untuk membawaku kesini
aku tidak takut
Peradilan yang ketat
Negara bisa menjadi kuat
Saya juga
Saya bisa menghargai sisi lain dari Dinasti Qing
Jarang sekali seorang putri datang ke ibu kota
Tolong jangan tinggal di sini di Xiaguan
waktu tunda
Ya
Aku di sini hanya untuk mengundang Tuan Jing
Temani aku mengunjungi ibu kota
ini…
Ayo pergi, ayo pergi
putri kamu
Hati-hati
hati-hati
Haw berlapis gula
apa itu
Ini
Haw manisan unik kami di Central Plains
Makanan anak-anak
Begitu cantik
Saya belum pernah melihatnya di dataran tinggi
Apa ini enak rasanya
Kamu mencobanya
Satu
Manis dan lezat
Apakah kamu takut kalau aku tidak cukup makan?
Apakah Anda membeli dua tusuk sate secara khusus?
Kamu baik sekali
Aku khusus menyisakan yang paling besar untukmu.
Kei Oto Kei Oto
Ada apa dengan Tuan Jing?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kei Dewasa
Jika Anda merasa tidak sehat
Ayo kita kembali ke istana dulu
Saya baru saja meninggalkan istana dan saya harus kembali.
Saya baik-baik saja
Jangan merusak suasana hati sang putri
Ayo lanjutkan berbelanja
Bagus
Lin's
Datang tepat pada waktunya
Fuku dewasa
Kami sedang berbelanja
Sungguh suatu kebetulan
Aku akan kembali bersama ibu mertuaku untuk mempersembahkan dupa.
Baru saja melihatmu
Kami bepergian ke ibu kota bersama Putri Seiya
Bersama?
Jika kau berkunjung ke ibu kota, kau harus mencariku.
putri sampai
Jalan-jalan dan gang-gang ibu kota ini
Saya tumbuh dengan bermain
Berjalan dengan burung dan bermain dengan jangkrik
Dengarkan drama dan tonton wayang kulit
Makan bebek panggang dan buat keledai berguling-guling
Anda akan terhibur selama tiga hari tiga malam
Aku bahkan tidak ingin kembali ke istana
Benar-benar
Satu
Kalau begitu, bagaimana kalau kita pergi bersama?
ini
Tuan Fu datang pada waktu yang tepat
Pejabat itu sedang merasa tidak enak badan
Takut merusak suasana hati sang putri
Mengapa Anda tidak bertanya pada Tuan Fu?
Ayo berbelanja bersama sang putri
Ayo pergi Putri Seiya
Coba lihat, coba lihat, coba lihat
kamu terlihat bahagia
Ayo kita lakukan bersama-sama
Paprika hijau Paprika hijau panggang
Lihat
Siapa yang kubawa?
putri sampai
Kamu datang tepat pada waktunya
Kami sedang mengadakan pesta barbekyu
Apakah Anda lelah setelah seharian berjalan-jalan di ibu kota?
Duduk, duduk
Silakan duduk
Dengarkan Ertai
Putri Huanzhu adalah pistachio kaisar Qing
Selalu muncul dengan ide-ide yang menyenangkan
Saya bukan satu-satunya yang makan pistachio
Dan Lin'er
Lin'er, kamu juga harus duduk
Lin'er baru saja mengajari kita sebuah kata
disebut tangga barbekyu
Tangga?
Baiklah
Sekarang semua orang sudah ada di sini
Kalau begitu mari kita mulai
Bagus
Mengapa Tuan Jing tidak datang?
Dia belum istirahat, oke?
Semoga beruntung untuk kakak kelima
Semoga beruntung untuk Putri Putri
Semoga beruntung untukmu, Tuan Fu.
Semoga beruntung untuk Putri Seya
Oke, oke
Semoga beruntung, semoga beruntung, segera bangun
Xie Gege
Tuan Jing masih menjalankan tugas resmi di Departemen Shenxing
Saya secara khusus meminta si kecil untuk membawa anggur dan makanan yang enak.
Putri Seiya, silakan cicipi dulu
Tunggu Tuan Jing selesai menjalankan tugas resminya.
Lalu secara pribadi meminta maaf kepada Putri Seiya
Oke oke
Putri ini sudah lama lapar dan lelah
Jangan menunggu Tuan Jing
Ayo makan dulu
Tunggu sampai Tuan Jing datang
Aku harus menghukumnya dengan minum tiga gelas anggur
Tidak masalah
Pengunduran diri kecil
Kemudian itu dimulai
bersulang
Bersulang Bersulang Bersulang
Kami menyanyikan apa yang diajarkan Lin'er kepada kami
Kapan
Marilah kita hidup dengan mudah di dunia manusia
Menunggang kuda berlari kencang untuk berbagi kemakmuran dunia
Bernyanyilah untuk anggur dan ekspresikan kegembiraan di hatimu
Rebutlah pemuda dengan semangat dan vitalitas
Ada apa dengan Lin'er?
Bagus
- Kelopak mataku baru saja terbakar. - Putri Seiya, tolong biarkan aku melakukannya.
Jangan sampai terluka, kan?
Ini adalah pekerjaan seorang budak
Bagaimana Anda mengenal budak-budak Shufangzhai?
Mereka semua naik ke kepala sang master
Bernyanyilah dengan gembira bersama sang master
Putri ini tidak punya pilihan selain melakukannya sendiri
Apa yang harus dikatakan
Kami tidak punya apa pun di Shufangzhai
Tuan, budak, dll.
kita semua adalah keluarga
Sama seperti saat kita berada di halaman
Dikatakan bahwa Dinasti Qing adalah negara yang menjunjung tinggi etiket.
Dia bahkan tidak membedakan antara superioritas dan inferioritas
kakak laki-laki kelima
Apakah saya salah?
Semua orang minum anggur hari ini
Tidak sopan
Saya harap sang putri akan tenang
Lin'er bukan seorang budak
dia adalah teman baikku
teman baikku
Kita tidak hanya bisa makan dan minum bersama
Bisakah kita hidup dan mati bersama?
Putri yang mana?
Bahkan tidak mengerti
apa yang kamu katakan
burung layang-layang kecil
Aku tidak mengerti apa pun
Kamu baru saja bilang kamu tidak mengerti apa pun
Little Swallow baik-baik saja, baik-baik saja
Barbekyu lezat telah hadir
Oke, oke
Sangat harum
bagaimana kamu memanggangnya?
Ini resep rahasiaku
Sang putri masih marah
aku tidak akan memberitahumu
Jika kamu tidak berani memberitahuku
Aku akan mengikatmu kembali ke dataran tinggi
Ayo panggang barbeku untukku
Baiklah
duduk
Ayo makan
Bagaimana kemampuan berkendara Anda?
Tidak masalah untuk memenangkanmu
membanggakan
Ayo berkompetisi di hari lain
Selalu bersamamu
Bagus
Memberi
Pasangan ini sudah cocok, kan?
Selesai
Putri Seiya meminta Ertai untuk menjadi permaisuri
Jingyuan
Kamu merusak permainan catur yang bagus untukku
Aku tahu kesalahanku
Ternyata kamu anak yang penurut sekali
siapa yang
Membuat Anda terobsesi
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
Wei Chen telah tumbuh dewasa
Ikuti pengaturan ratu dalam segala hal
Namun cinta adalah satu-satunya hal yang tidak dapat dipaksakan.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
putri sampai
Dia hanya akan mengikuti pilihan batinnya
Kamu sangat tertipu olehku
Kapan kamu memenangkan hati Seiya?
Itulah satu-satunya hal yang ada dalam pikiranmu saat ini
cinta yang tak berharga
permaisuri
Tidak bagus
Kaisar ingin menjadikan Ziwei selirnya
Nyonya, tolong jangan panik
Budak itu berani menyebutkannya
kita
Kita punya satu langkah terakhir
Pergi dan temui paman dan bibi Ziwei
Bawa ke Ruang Belajar Kekaisaran
Ya
Berjalan
Yuk kita lihat keseruannya juga
Perpisahan dengan Ratu Selamat untuk Ratu
kaisar
Budak ini hanya mengagumimu
Seorang budak tidak bisa menjadi selir
Pikiran kekaguman
Kamu membuatkanku teh setiap hari
Mainkan piano dan tulis puisi untukku
Mungkinkah itu?
Anggap saja aku sebagai ayahmu
Kaisar Ama
Ziwei tidak bisa menjadi selirmu
burung layang-layang kecil
aku sudah memutuskan
Tidak ada ruang bagimu untuk berbicara di sini
Kaisar Ama
Ziwei adalah saudara perempuanku
Dia tidak bisa menjadi selirmu
aku ingin melindunginya
Anda
Sang Ratu telah tiba
kaisar
Ziwei tidak bisa menjadi selir